SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Nicht schlecht.
-Gib mal her.
-Sieh selbst.
Gut. Mal sehen.
Die Fotos sind wirklich schön geworden.
Findest du nicht?
Danke für die vergangenen sechs jahre.
mach's gut.
Das hier ist auch schön.
Mama, ist heute ein besonderer Tag?
Was für ein Tag?
Dein Vater und ich haben Hochzeitstag.
Guten Tag.
Die gewählte Rufnummer ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer
und versuchen Sie es erneut.
Was ist los? Hast du etwas auf dem Herzen?
Nein.
Sag mal:
Wann stellst du uns Shang Zhitao vor?
Sie kommt doch aus Harbin, oder?
Wie wäre es, wenn wir zum chinesischen
Neujahr nach Harbin fliegen
und ihre Eltern kennenlernen?
Wenn wir uns erst kennen,
können wir gleich die Hochzeit planen.
Wir haben uns getrennt.
Was?
Ich habe es doch gesagt.
Der vermasselt es!
Hör nicht auf deinen Vater.
Nian, liegt es daran,
dass du beruflich in die USA gehst
und sie das nicht will?
Nein.
Mach dir keine Sorgen.
Dummer Junge,
du musst sie besser behandeln.
Sei nicht immer so grummelig.
Wenn ich mich richtig erinnere,
seid ihr schon mehrere Jahre zusammen.
Du musst sie zu schätzen wissen.
Verstanden, Nian?
Ja.
DIE GEWÄHLTE RUFNUMMER IST NICHT VERGEBEN
Luke.
Du gehst doch in die USA. Wann fliegst du?
Wo ist deine Schülerin?
Sie hat gekündigt.
Gekündigt?
Wie findest du sie?
Flora hat sie mir zum
halben Preis verkauft.
Sie hat alle ihre Designertaschen
auf dem Firmenflohmarkt verkauft.
Sie hat nicht gesagt, wohin sie geht.
Und sie hat eine neue Nummer.
Sie hat nur gesagt, dass
sie sich irgendwann meldet.
Ich möchte wissen,
warum mir niemand
die Kündigung einer wichtigen
Mitarbeiterin gemeldet hat.
Du meinst Floras Kündigung.
Ich will nur wissen, warum die
Kündigung einer wichtigen Mitarbeiterin
nie auf meinem Schreibtisch gelandet ist.
Du hast diese Regeln aufgestellt.
Unterhalb der Expertenstufe genügt
die Zustimmung des Abteilungsleiters.
Flora ist noch keine Expertin gewesen.
Außerdem
wirst du in die USA versetzt.
Das Personal in China fällt nicht
mehr in deinen Zuständigkeitsbereich.
Du hast von uns gewusst.
Hättest du es mir nicht sagen müssen?
Ich habe versucht, sie
zum Bleiben zu bewegen.
Aber sie sagt, zwischen
euch gibt es nichts mehr.
Was hätte ich da denn tun sollen?
Das Video vom Suizid
geht gerade überall herum.
Angeblich ist der Druck
für ihn zu groß geworden.
Der Mann
ist wohl ein Freund von Flora.
Sun Yu und ich gehen später in
die Mitternachtsvorstellung.
Kommt Sun Yuanzhu nicht mit?
Ich habe meinen besten Freund verloren.
Ich habe den Wettbewerb verloren,
den ich hätte gewinnen müssen.
Wie heißt der Tote?
Aus Rücksicht auf seine Privatsphäre
haben sie seinen Namen
nicht veröffentlicht.
Angeblich heißt er mit Nachnamen Sun.
Wo ist Shang Zhitao?
Sie ist weg.
Sehr schnell und sehr entschlossen.
Sie hat sogar ihre Handynummer geändert.
Aber sie hat versprochen,
sich später zu melden.
Hallo?
Finde jemanden für mich.
Shang Zhitao.
Sie hat bei LIME einfach so aufgehört.
Shang Zhitao ist wohl
endgültig nach Hause gezogen.
Du bist erwachsen.
Wenn du sagst, es ist vorbei,
dann fang nie wieder damit an.
Das werde ich nicht.
Luke.
Da habe ich dich nicht umsonst verwöhnt.
Du solltest mit ihr gehen.
HARBIN
WIRTSHAUS "ZUM ALTEN EHEPAAR"
Langsam.
Mama sagt, du bestehst
darauf, herumzuhüpfen.
Jetzt sieh dich an.
Selbst junge Leute brauchen
nach so einer Verletzung Zeit.
Ein Knochenbruch braucht hundert Tage.
Ich bin kerngesund.
Andere brauchen drei bis fünf Monate.
Ich laufe in zwei Monaten wieder.
Hör auf, so anzugeben.
Gegen deine Großspurigkeit
hilft wirklich keine Medizin.
Hör endlich auf zu prahlen.
Du musst auf den Arzt hören.
Ja, ja.
Deine Mutter sagt, du
bleibst nach Neujahr hier
und suchst dir in Harbin Arbeit.
Was ist in Peking passiert?
Ist es dort nicht richtig gut gelaufen?
Was ist los?
Ich kann mich um deinen Vater kümmern.
Du musst nicht nach Hause kommen.
Du bist jung.
Jetzt solltest du draußen
deine Träume verfolgen.
Dein Vater erzählt überall,
was für eine großartige Tochter er hat
und wie gut sie sich in Peking schlägt.
Wir dürfen dich nicht zurückhalten.
Wir haben schon darüber gesprochen.
Wenn wir die Taverne
nicht mehr führen können,
ziehen wir einfach in ein Seniorenheim.
Jetzt hör aber auf.
Warum denn gleich ein Seniorenheim?
Mir geht's gut. In Peking
ist auch alles gut gewesen.
Ich finde nur…
Erst bin ich von Harbin
nach Nanjing gezogen,
dann von Nanjing nach Peking.
Ich bin müde.
Ich will nach Hause und
Zeit mit euch verbringen.
Freut ihr euch nicht, dass ich zurück bin?
Meine Freunde sind hier.
Meine Schulkameraden sind
hier und ihr beide auch.
Und mein geliebter Schnee.
Gut. Solange du dir sicher bist.
Meine Tochter darf
hingehen, wohin sie will,
und tun, was sie will.
Papa hält eben immer zu mir.
Du bist unsere einzige Tochter.
Wen sollten wir sonst verwöhnen?
Papa, Mama, macht euch keine Sorgen.
Ich kaufe mir hier eine kleine Wohnung
und mache mich selbstständig.
Vertraut mir.
Egal, wo ich bin, ich komme schon zurecht.
Natürlich. Meine Tochter ist großartig.
Sieh dir Mama an.
Sieh sie dir an.
NORWEGEN
So habe ich ihn noch nie erlebt.
Er hat sich wirklich in sie verliebt.
Das habe ich längst gemerkt.
Habt ihr ihn je wegen
einer Frau kämpfen sehen?
An Silvester ist er über Nacht
aus dem Ausland zurückgeflogen,
nur um Frau Shang zu sehen.
Ist das ein Polarlicht?
Ja, wirklich.
Wie schön.
Shang Zhitao.
Wollen wir nächstes Jahr
die Polarlichter sehen?
Ja.
Ich komme überall hin mit dir.
Luan Nian, sei nicht mehr traurig.
Ich muss dich loben.
Ich mag dich.
Ich mag jeden Weg, für den
du dich entschieden hast.
Ich gehe gern mit dir auf Abenteuer.
Ich liebe all die schönen
Orte, die wir gesehen haben.
Weil ich sie mit dir
zusammen gesehen habe.
Guten Tag.
Die gewählte Rufnummer ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer
und versuchen Sie es erneut.
Es tut mir leid,
die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Bitte prüfen Sie die Nummer
-und wählen Sie erneut.
-Hallo?
Shang Zhitao.
Ich sehe gerade die Polarlichter.
Weißt du noch?
Wir haben doch verabredet,
sie gemeinsam anzusehen.
Aber du bist verschwunden.
Schon gut.
Ich teile sie mit dir.
Irgendwann musst du
sie dir selbst ansehen.
Sie sind wirklich wunderschön.
Es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Ich muss mich für so vieles entschuldigen.
Ich weiß, dass mit mir
einiges nicht stimmt.
Ich verdiene es nicht, geliebt zu werden.
Ich will dir nur sagen:
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich so sehr.
Ich liebe dich.
Guten Tag.
Die gewählte Rufnummer ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer
und versuchen Sie es erneut.
Es tut mir leid,
Luke,
was bringt es, immer wieder
eine tote Nummer anzurufen?
Wenn du sie vermisst
und sie dir wichtig ist,
dann such sie.
Buch dir einen Flug!
Sie hat alles entsorgt,
was mit mir zu tun hat.
Vergiss es.
Gehen wir schlafen.
Vielleicht bin ich bei der Trennung
von Xin Zhaozhou
noch zu jung gewesen.
Damals habe ich leicht loslassen können.
Aber dieses Mal
habe ich verstanden,
wie weh ein stumpfes Messer tut.
Die Trennung selbst ist schnell
und endgültig gewesen.
Doch danach
habe ich in den alltäglichsten
Momenten an ihn gedacht.
Und plötzlich
hat sich mein Herz völlig leer angefühlt.
Mit einem Ballon in der Hand
kommt das Glück von ganz allein.
Ballons zu verkaufen!
Robuste Ballons,
die nicht so leicht platzen.
Hallo?
Frau Shang.
Die Eintragung Ihrer Firma
ist abgeschlossen.
Gut.
QINGTAO-STUDIO
FÜR KREATIVE VERANSTALTUNGEN
Ich möchte ein Experiment
bei der Personalauswahl wagen.
Du brauchst nicht viel Erfahrung.
Du musst nur fleißig sein
und an meiner Seite kämpfen wollen.
Wir werden vermutlich viel unterwegs sein.
Es wird anstrengend.
Wie klingen 7.000 Yuan im Monat?
7.000? Sehr gern.
Chefin! Ab jetzt arbeite ich für Sie!
Warum fange ich nicht gleich heute an?
Zu Hause habe ich ohnehin nichts zu tun.
Auf gute Zusammenarbeit, Fu Dong.
Ebenso.
Gut. Verstanden.
Chefin.
Gut.
Ich habe das Auto gekauft.
Hier sind der Schlüssel,
die Umschreibungsunterlagen
und der Prüfbericht.
Es ist gebraucht,
aber drei Jahre hält es sicher noch.
Bis dahin hast du den Führerschein
und fährst. Ich sitze daneben.
Dann erobern wir gemeinsam die Welt.
Warum muss ich fahren?
Ich habe keinen Führerschein.
Ich mache ihn bald.
QINGTAO-STUDIO
FÜR KREATIVE VERANSTALTUNGEN
SHANG ZHITAO: SECHS JAHRE BEI LIME
VON DER ANFÄNGERIN ZUR PARTNERIN
FORTGESCHRITTENE STRATEGIEKOMPETENZ
PROJEKTLEITER FÜR PROJEKTE
DER S-KLASSE
DANKE
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Herr Liu.
Wieder ein Auftrag in trockenen Tüchern.
Chefin, woher wissen Sie eigentlich alles?
Sie sind so cool.
Heute ist Silvester.
Ein paar neue Kollegen und ich
essen heute Abend zusammen.
Kommen Sie mit?
Sucht euch aus, was ihr essen wollt.
Bringt mir danach die Rechnung.
Unsere Chefin ist die Beste!
Los, seht euch schon mal um.
-Geht nur.
-Sucht etwas Gutes aus.
AN: FLORA SHANG
FROHES NEUES JAHR. ALLES GUTE.
SENDEN
Mit einem Ballon in der Hand
kommt das Glück von ganz allein.
Ballons zu verkaufen!
-Ballons!
-Ich hätte gern einen Ballon.
Bitte sehr.
Hallo?
Sun Yu.
Geht es dir wieder besser?
Ja.
Ich bringe dich mal
auf den neuesten Stand.
Ich habe eine Wohnung gekauft.
Sie ist gerade fertig renoviert worden.
Dort habe ich
ein riesiges Bücherregal aufgestellt
und alle Bücher hineingestellt,
die ich von Sun Yuanzhu habe.
Ach ja.
Ich habe auch eine Eventagentur gegründet.
Inzwischen habe ich sogar
ein paar Mitarbeiter.
Eine Eventagentur?
Unser Marketingleiter
wird sich bei dir melden.
Wir suchen für einige Veranstaltungen
in deiner Provinz
neue Dienstleister.
Klingt gut.
Also…
Willst du mich mal in Harbin besuchen?
Gern. Warum nicht?
Hallo?
Lumi, ich bin's.
Willst du ein paar Tage
nach Harbin kommen?
Schick mir die Adresse.
Ich eile! Ich fliege!
In ein paar Tagen bin ich da.
ICH BIN BESTER LAUNE.
MIT EINEM GLÜCKLICHEN LÄCHELN
BIN ICH NACH HAUSE GEKOMMEN.
SUN YUANZHU
2016 NOCH EINMAL GELESEN
DIE GEGANGENEN, DIE GEBLIEBENEN
WIRTSHAUS "ZUM ALTEN EHEPAAR"
Mein letzter Chef hat ständig gesagt:
"Fu Dong, du machst nur Pfusch."
Ich soll pfuschen?
Seine Aufträge haben
meine Fähigkeiten gar nicht gefordert.
Da hat sich alles nur
um interne Machtkämpfe gedreht.
Seit ich für Chefin Tao arbeite,
weiß ich endlich,
wie Werbeplanung
auf internationalem Niveau aussieht.
Kein einziger Kunde
ist mit den Konzepten
meiner Chefin unzufrieden gewesen.
Natürlich
weiß ich, dass mir noch einiges fehlt.
-Na ja.
-Ich habe nicht viel Erfahrung.
Aber weißt du,
was meine Chefin immer sagt?
"Es ist nicht schlimm,
wenn du etwas nicht kannst.
Schlimm ist nur,
wenn du es nicht lernen willst."
Trinken wir auf meine Chefin.
Weiter so, junger Mann.
Das ist die richtige Einstellung.
Shang Zhitao hat sich wirklich entwickelt.
Schwager! Was machst du denn hier?
Du bist auch hier?
Ich bin mit ein paar
Kollegen zum Essen hier.
Wir setzen uns schon mal.
Was führt dich her?
Hast du heute nicht viel zu tun?
Du bist auch hier.
Ich stelle euch vor.
Das ist meine beste Freundin aus Peking.
Xing Yi.
-Das ist Lumi.
-Freut mich.
-Mich auch. Ich bin Xing Yi.
-Hallo.
In Peking hatte ich
sie unter meinen Fittichen.
Esst ihr ruhig weiter.
-Ich kümmere mich um meine Kollegen.
-Mach das.
Gut.
Warum nennt er ihn Schwager? Wer ist das?
Wir waren zusammen auf der Mittelschule.
Fu Dong macht nur Unsinn.
Er macht nur Spaß.
Xing Yi, der große Herr Xing.
Hier ist er eine richtig große Nummer.
Lange Rede, kurzer Sinn:
Er hat uns viele ausgezeichnete
Dienstleister vermittelt.
Er kümmert sich auch besonders gut
um das Wirtshaus der Chefin.
Er macht nur Spaß.
Ich muss später nach Peking zurück.
Vermiss mich nicht zu sehr.
Komm, schenk mir voll ein.
Jetzt, da ich den großen Nordosten beehre,
trinken wir auf Chefin Shang.
Und auf
Herrn… Herrn Xing.
-Auf Herrn Xing.
-Prost.
-Kommt.
-Warum trinkst du Tee?
Ich muss später fahren
und darf nicht trinken.
-Dann stoße ich mit Tee an.
-Los.
-Jetzt wird bis zum Umfallen getrunken!
Kein Problem.
Gut, ich muss los.
Schreib mir das nächste Mal.
Dann lade ich dich mal zum Essen ein.
Nur wir beide.
Gut.
Komm nicht mit raus. Es ist kalt.
-Tschüss.
Mama, warum kommst du runter?
Ich räume schon auf.
Was läuft zwischen dir und Xing Yi?
Stopp.
Fang nicht wieder an.
Wir kennen uns schon viel zu lange.
Sieh dich doch an.
Du wirst auch nicht jünger.
Wenn es mit Xing Yi nichts wird,
gehst du ab morgen auf arrangierte Dates.
Mama.
Geht es mir für dich nur gut,
wenn ich heirate?
So meine ich das nicht.
Ich meine nur,
dass du über deine letzte Beziehung
noch nicht hinweg bist.
Im Internet steht, man vergisst
eine alte Beziehung am besten,
indem man eine neue anfängt.
Oder?
Wie dem auch sei:
Ob er gut oder schlecht gewesen ist,
ihr seid getrennt.
Jetzt musst du das Leben weiter lieben
und den Menschen lieben,
der deine Liebe verdient.
Findest du nicht?
Ich mag solche arrangierten Dates
einfach nicht.
Mit ihm hat das nichts zu tun.
In der Liebe kommt es
auf das Schicksal an.
Vielleicht heirate ich,
vielleicht auch nicht.
Im Moment
will ich jemanden
erst langsam kennenlernen
und sehen, was sich daraus entwickelt.
Ist das in Ordnung?
Gut.
Dann sparen dein Vater und ich
noch etwas mehr für dich.
-Einverstanden?
-Einverstanden.
Wir sparen gemeinsam.
Lass stehen. Ich trage das.
Herein.
Chef, ich habe gehört, Sie sind zurück.
Ich muss dir was sagen.
Nur zu.
Ich habe ein Projekt.
Das willst du dir sicher ansehen.
Was für ein Projekt
soll mich interessieren?
Geh damit zu deinem Chef Will.
Es geht um Folgendes:
Ich betreue einen internationalen Gipfel
für eine Biermarke.
Dafür soll es
eine Präsenzveranstaltung geben.
Ich habe Harbin vorgeschlagen,
aber Will ist dagegen.
Ich sehe in Harbin großes Potenzial.
Eine Investition lohnt sich.
Ich habe die Rangliste
der Dienstleister ausgedruckt.
Den Erstplatzierten sollten
Sie sich genauer ansehen.
DIENSTLEISTERLISTE:
INTERNATIONALER BIERGIPFEL HARBIN
QINGTAO-STUDIO
FÜR KREATIVE VERANSTALTUNGEN
Lass die Liste hier.
Ich sehe sie mir selber an.
Alles klar!
Lumi.
Ich begleite dieses Projekt
von Anfang bis Ende.
Selbstverständlich.
Lumi, lange nicht gesehen.
-Fu Dong.
-Du hast abgenommen.
Nee.
Das ist unser Chef Luke.
Guten Tag, Herr Luan.
Ich bin der Assistent von Frau Shang.
Ich heiße Fu Dong.
Wo ist Frau Shang?
Der Gipfel beginnt bald.
Sie arbeitet seit Tagen rund um die Uhr.
Und sie besteht darauf,
vieles selbst zu erledigen.
Vermutlich ist sie gerade
am Veranstaltungsort.
Wann können wir sie sehen?
Ich rufe sie an und frage nach.
Einen Moment.
Wir können inzwischen im Hotel
einchecken und uns ausruhen.
Wenn Sie etwas brauchen,
sagen Sie mir einfach Bescheid.
Gut.
Lumi.
Wie sieht der Plan für morgen aus?
Alles ist vorbereitet.
Ich habe auch einige
örtliche Medien eingeladen.
Betrachte es als mein Geschenk an euch.
Auch für übermorgen ist alles organisiert.
Morgen Abend gehe ich
alles noch einmal durch.
Komm zu mir, wenn du fertig bist.
Heute schaffe ich es nicht.
Amüsier dich allein.
Morgen liefere ich LIME
den elegantesten und
prächtigsten Gipfel überhaupt.
Ich vertraue dir.
Sie kommt nicht.
Tao.
Lumi.
Du hast ganz schön geschuftet.
Ich habe gerade eine ganze Weile
bei der Probe zugesehen.
Wo ist der Moderator?
Ich moderiere.
Mach keine Witze.
Das ist kein Witz. Ich moderiere.
Das ist ein internationaler Gipfel,
der in fünf Ländern
und drei Sprachen live übertragen wird.
Schaffst du das?
Genau deshalb.
Ein Moderator aus Peking
hätte 20.000 Yuan gekostet.
Also mache ich es selbst
und spare das Geld.
Ich sage dir:
Ich habe durchgesetzt,
dass der Gipfel in Harbin stattfindet.
Das sind meine wichtigsten Kunden.
Blamier mich nicht.
Vertrau mir, ja?
-Schaffst du es wirklich?
-Natürlich.
Ich muss mich vorbereiten.
Lange nicht gesehen.
VON DER VERSCHNEITEN STADT
ZUR ENTDECKUNG DER WELT
Chefin.
Herr Luan von LIME möchte
einen Iced Americano.
Wir haben aber nur heißen Filterkaffee.
Die Veranstaltung beginnt gleich.
Wo sollen wir jetzt
einen Iced Americano herbekommen?
Er ist wirklich anspruchsvoll.
Was soll ich also tun?
Wie stelle ich ihn zufrieden?
Zum Kaufen ist es zu spät.
Entschuldige dich und sag ihm,
dass wir keinen haben.
Geht das wirklich?
Sie sagen doch immer, dass wir
jeden Kundenwunsch erfüllen müssen.
Überzogene Forderungen des Kunden
angemessen abzulehnen,
gehört ebenfalls zum Job.
INTERNATIONALER GIPFEL DER BIERBRANCHE
Guten Tag, liebe Freunde.
Der Norden ist von Schnee bedeckt,
doch in unserem Herzen brennt es.
Guten Tag, liebe Freunde.
Der Norden ist von Schnee bedeckt,
doch in unserem Herzen brennt es.
Guten Tag, liebe Freunde.
Der Norden ist von Schnee bedeckt,
doch in unserem Herzen brennt es.
LIME dankt Ihnen allen,
dass Sie dieses Abenteuer
in Eis und Schnee mit uns erleben.
LIME dankt Ihnen allen,
dass Sie dieses Abenteuer
in Eis und Schnee mit uns erleben.
LIME dankt Ihnen allen,
dass Sie dieses Abenteuer
in Eis und Schnee mit uns erleben.
-Willkommen in Harbin.
-Xing Yi, was machst du hier?
Tao hat mich gebeten zu helfen.
Der Besitzer dieses Hotels
ist ein Freund von mir.
Jedes Wochenende lerne ich Englisch.
Ich muss weiterlernen,
damit ich meinen Platz bei LIME verdiene.
Ganz meine Schülerin.
Sie ist ein Genie.
Sie ist nicht nur ein Genie.
Ich kenne niemanden,
der fleißiger ist als sie.
Begrüßen Sie nun
Luke,
den Global Senior President von LIME,
zu einigen Worten auf der Bühne.
Das hast du gut gemacht.
Sag nicht, dass du jetzt
auch noch Italienisch lernst.
Mach dich nicht über mich lustig.
-Habe ich so schlecht gesprochen?
-Mein Auto steht in der Tiefgarage.
Nein, es ist großartig gewesen.
-Du hast mir aber Angst gemacht.
-Tao.
Trink deine Medizin.
Danke.
Warum nimmst du chinesische Medizin?
Meine Hormone sind etwas durcheinander.
Damit will ich sie wieder
ins Gleichgewicht bringen.
Ruh dich gut aus.
Wenn hier alles vorbei ist,
gehen wir zusammen Spießchen essen.
Wir sprechen später.
-Ich muss los.
-Du… Aber er…
-Du…
-Gehen wir.
Schwager.
Gehen Sie schon?
Entschuldige bitte,
falls es an etwas gefehlt hat.
Ist dir nicht kalt? Du hast so wenig an.
Überhaupt nicht.
Liebst du Shang Zhitao noch oder nicht?
Darum geht es doch längst nicht mehr.
Siehst du nicht, dass sie
noch herzloser ist als ich?
Fu Dongs Chefin bekommt
wohl bald einen Freund.
Und ich wohl bald einen Schwager.
Hast du die Adresse ihrer Eltern?
Nein, die habe ich nicht.
Aber ich habe dir längst
die Adresse des Wirtshauses
ihrer Eltern geschickt.
Weißt du,
warum du all die Jahre
nicht gefeuert worden bist?
-Warum?
-Weil du klug bist.
Ich bin nicht nur klug.
Wenn der Berg nicht zu mir kommt,
dann gehe ich zum Berg.
Man lernt nie aus.
Englisch und Französisch,
und auch, wie man liebt.
Untertitel von: Anemone Bauer